يوم جديد
ڤلوق يديد
بس خلاص
هل صليت على النبي اليوم ؟
2016 نوفمبر 23
يوم
الأربعاء
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته جميعا
ايش اخباركم وش مسوين
ان شاء الله طيبين
اليوم هو الاربعاء
و عندنا الساعة عشرة الصباح
حاليا وقت البث
البث له 5 دقايق
الا البرنامج علق يا جماعة
كتبت بالتويتر ايش السالفة
الا الكل يقول قوة #اصحاب_ثنيان
عشان المشاهدات عددها كبير
شكل البرنامج انصدم
الله يا #اصحاب_ثنيان
من كثر المتابعين علق
خلاص هنا يا جماعة
ما في شيء نقوله
المهم  توني قايم من النوم
والله لا ارجع ابث مرا ثانية
#اصحاب_ثنيان ينتظرون
...
يا جماعة بدينا البث على لوبس
شوفوا كيف ما شاء الله تبارك الله
هلا فيكم يا جماعة
طيب #اصحاب_ثنيان
يعطيك الف عافيه
شكرا لكم
والله الكومنتات ورا بعض الف
شكرا لكم جميعا
راح نشوفكم ان شاء الله في الڤلوق
لا لا ثنيان لا تطلع لا لا
الله يسعدكم جميعا
يا جماعة قبل شوي خلصنا بث
و شوفوا شركة لوبس ايش قالوا
سلام عليكم ثنيان
مامر يوم عليا متعب زي اليوم
يعني بصراحة جمهورك
#اصحاب_ثنيان مو جمهور
ما شاء الله تبارك الله
انا اهنيك بشكل كبير
واعتبرك فعلياً اشتغلت فترة طويلة على امور
فعلياً انت كنق اليوتيوب في الشرق الاوسط بدون منازع (الله علينا)
هذا مو غريب على #اصحاب_ثنيان ابد
طيب يا جماعة حاليا ان شاء الله راح نطلع
وين بتروح
في اجانب  تواصلوا معنا
و قالوا عرفنا انو عندك قناة في اليوتيوب
و تنزل ڤلوقات
نبغى نقابلك ونكلمك في موضوع
قلت طيب ارسله على الايميل
قالوا لا المقابلة احسن
ف حاليا ان شاء الله بنطلع
ناخذ معنا الكاميرا
ونقابلهم
طيب تخيل ممكن شيء يضرك
ناخذ الكاميرا هذيك يا جماعة
نلبس جاكيت زي كذا
ثنيان تجهز و روح ايش قاعد تسولف
يا سلام الاجواء مشمسة اليوم و كل شيء
ما تلاحظون يا جماعة صرنا نوقف بالمقلوب
اول كان الباب هذيك الجهة
بس كذا اسرع و احسن عشان لو نجي على طول كذا
....
ووصلنا وسط المدينة يا جماعة
رايحين نقابلهم في مكان ثاني
طبعاً لأن المواقف هنا فل
وقفنا ورا
.....
و هذا هو المكان
بسم الله
نجلس هنا و ننتظرهم
لا اله الا الله محمد رسول الله
شوفوا يا جماعة
رجعت الا حصلت مخالفة
والله اني دفعت للمواقف لكن الالة ما طبعت ورقة
وين نروح نشتكي عليهم دحين
فين الرجال الي يعطي مخالفات
المهم يا جماعة خلصنا الان نقول ان شاء الله كل شيء راح يكون تمام
حاليا ان شاء الله نروح نشوف شقة
لا يوقف على طول اشغال ورا بعض
.....
طيب يا جماعة شفنا الشقة و خلصنا كل شيء
لكن في بيت ثاني ان شاء الله راح نشوفه دحين
استغفر الله - استغفر الله - استغفر الله
طيب يا جماعة رجعنا الشقة
رحنا شفنا الاماكن
ممكن ننقل لواحد منهم
لو احنا شفنا وجاو الناس ثانين شافوا
و صاحب الشقة يختار واحد منا و يسلم له الشقة
كم شقة قلت والله كثير
و نشوف اذا بناخذها
طيب السؤال كيف تبحث عن شقة ؟
لاي شخص مبتعث ولا شخص راح يبتعث
ابد اكتب في قوقل
Apartments in .............
بعدها اسم المدينة
مثلا نقول فكتوريا حلو
شوف هنا طلع لنا ڤانكوفر ڤكتوريا تورنتو
نختار ڤكتوريا
طبعا هنا تطلع لك كم موقع
مثلا هنا
يوريك صورة الشقة و اسعارهم مثلا
هذي 1400
شوف صورة الشقة من الداخل صورة مطبخ الغرفة الحمام وانتم بكرامه
واذا عجبتك انزل تحت وفي ارقام التواصل و يقولوا لك موعد
وتروح تشوف الشقة
وبعدها يختار واحد من الي شافو
مثلا قبل ما انقل من الشقة رحنا شفنا بيوت ثانية شفنا شقق
وعجبتنا اشياء كثيرة
لكن للاسف ما اختاروني
طيب ثنيان على ايش يختارون
تقول لهم انا طالب ممكن اسكن هنا لمدة 4 سنين
ما اسوي ازعاج
ومعلومات عنك
وبعدها ممكن يجي شخص ثاني
يقول لك انا موظف شركة يعني يتأكدون انه راح يدفع دايما و يقول لك مثلا راح اعيش في  ڤكتوريا مثلا 10 سنين
وبعدها على هذس الاسباب يختارون
ف الشقق انت و حظك
كيف يا تون ليه بتطلع من هذي الشقة
توك معدل حائط التميز
لا لا جد يا جماعة للاسف عشان صاحب الشقة  بربع مليون دولار
هذي الشقة العادية على مواقف سيارات بربع مليون دولار
و في تركيا شقق في الطابق 20 و على منظر و كل شيء 100 الف دولار
ڤكتوريا غالية جدا غالية
المهم ان شاء الله نلقى  شقة ثانية
ناخذ معنا حائظ التميز و ناخذ معنا الاشياء كلها
بس يبي لها شوية وقت
ونشوف كيف تكون الاوضاع
الحين ثنيان ايش فيك لبست زي كذا ؟ وين رايح ؟
لا يكون صدقت سالفة T ( في الڤلوق الماضي)
لا جد يا جماعة نبي نروح النادي
جاهزين و كل شيء بس ناقص ننتظر خوينا حسام
راح يجي ونسلم عليه
حسام كان يدرس معنا في  ڤكتوريا
وبعدها نقل الى امريكا
و يقول حاليا موجود في  ڤكتوريا و شوي يجي عند الشقة
طيب لما يجي عند الشقة للاشخاص الي يروحون النادي ابد ابد
تسحبون على يوم الرجول  ليه
شوف انا اوريكم نكتب هنا
skip legs day
شوفوا يا جماعة الاشخاص الي يتمرنون لكن رجولهم ساحبين على يوم الرجل
شوفوا كيف تسير اشكالهم
و زي كذا بعد
وهذي الصورة بعد
و في ناس كمان
ف عشان كذا راح نروح النادي بأذن الله
و يكون عندنا يوم الرجل
وصل الذيب
و هذا هو الذيب موجود يا مرحباا
بني ادم مرا عسل والله
حاليا نتجهز و نطلع النادي
كذا يكون سلمنا على حسام يجي معنا جوال بالله لا تقول المحفظة تحت
الحمدلله على كل حال
الله عليك يا تونن !
الحمدلله ما سار شيء
...
اليوم دخلنا ذا الناديxD
راح نتمرن هنا فوق ان شاء الله
وقفنا الكامري هنا
وحصلنا شباب يلعبون كورة
والله اذا انت كنت شخص  دايم مع مجموعة سواء تسوون شيء معين تلعبون كورة او اي نشاط عندكم
صراحة انا اقول يا خظك
والله حماس لما تكون مع قروب
تشوفون بعض دايم تجلسون مع بعض دايم تضحكون
الرياضة ولا هذا الشيء الي تسوونه هو الي يجمعكم
صراحة شيء جميل
شوفوا مثلا هنا يتمرنون
يا سلام عليك يا الحارس
في هناك اثنين يتمرنون
نروح نتمرن معهم
اوريهم المهارات
اهدى بس يا ثنيان
قلت لهم انا من السعودية
قال انت من السعودية انا فريقي المفضل الاتحاد
الاتحاد
طبعا ندفع 5 دولار هنا عشان نروح نتمرن
نقول بسم الله
والله فاضي
املأ وقتك بالاستغفار
كذا تحس كانك طيارة ثنيان اتمرن
واحد
املأ وقتك بالاستغفار
كذا يكون خلصنا الحمدلله
الحين نرجع الشقة ان شاء الله
يبي لنا  شيء من #خفايف_ثنيان
رجعنا من النادي على طول على فقرة #خفايف_ثنيان
اليوم بأذن الله راح نسوي كودو
عندنا صدور دجاج
و الخطة دحين نغسلهم يا الذيب
و نفتح بعدها الكهرباء
كذا مناسب
نقول بسم الله
طيب لما البصل يتحمص احنا في الشرقية نقول عندنا يتحمص ممكن مو كلهم بعد  والظاهر في الغربية يقولوا يتكشن
فلما البصل يتكشن نجيب البروتين
نجيب البروتين
مقفل ولا ايش
الله عليك
شكرا
طبعا قلت في اغلب الڤلوقات
هذا البروتين لزيادة الوزن
طيب ثنيان ليه تروح نادي و تزيد وزنك ؟
نحاول نخسر دهون و نبني عضلات
هذا يعني مو زيادة وزن يطلع لك كرشة و دهون و زي كذا
لا يزيد وزنك بس صحي يعني
ناخذ كوب واحد بعد كل نص ساعة من التمرين
يعطيك العافية
تفضل
و بالعافية عليك
وبعدها نرجع للدجاج الي غسلناه يا جماعة ايش فيكم هناك قرب قرب شوي
انا اعتذر والله
و بعدها نقول بسم الله
و بعدها طبعا ضيف البهارات
البهارات الي عندك ضيفها الدجاج ما يقول لا
الملح
فلفل اسود
و كمون
قبل ما يستوي الدجاج بشوي ايش نسوي ؟ ثنيان اتركه طيب
نجيب معجون الطماطم
العادي الي يجيك زي كذا
و حطه على الدجاج
و ارجع اخلط
هذا الي يخلي الدجاج طعم
ايوا زي كذا خليه شوي
و كذا الحمد لله يكون خلصت الوجبة
صحيح حرقنها شوي  بس شوي
لاكن ما في مشكلة
مو مشكلة انا اقول لك خظة اذا حرقت شيء
و جيت تصور حط فلتر
يروح لون الحرق يسير كله لون واحد
بالله
روح كل ثنيان روح كل على الخظة هذي
المهم اخذنا المعتاد
صحن كذا صغير
وهنا الدجاج
و الي يحب يخليها ساندويتشات
حط فيه كتشب مايونيز الشيء الي تحبه
احنا راح ناكله كذا ان شاء الله
ثنيان تسولف هنا
خلاص نصور الڤلوق هنا كامل
تحب تسولف والله
و هذا العشاء جاهز
قبل ما نسمي يا جماعة نبي نشكركم اخر ڤلوقين صورتهم وصلوا من ضمن افضل 10 مقاطع في السعودية
و حاليا هذا الڤلوق الاخير سار سابع افضل مقطع في السعودية
شكرا والله من القلب على تفاعلكم و على اللايكات
و على كل شيء تسوونه
هذي الاشياء الصغيرة والله تسعدني كثير
فشكرا لكم من القلب
المهم يا جماعة حاليا ان شاء الله راح تشغل شيء
ونتعشى
الحمدلله يا جماعة خلصنا و فتحت التويتر الا شخص يمنشنني على هذي الصورة
يقول لي ثنيان وصلنا لوبس الاول على السعودية
هذا ثالث تطبيق نوصله الاول على السعودية
والله #اصحاب_ثنيان
المهم يا جماعة دحين راح ننهي الڤلوق يعطيكم الف الف عافيه
بمعنى الكلمة اقولها يعطيك الف العافية
اقعد اسهر هنا على المونتاج ما انام الا كم ساعة
تستاهلون كل الخير
شكرا مرا ثانية على كل شيء
وسؤال اليوم يقول
أيش الشيء المهم اللي سويته اليوم ؟
اكتبوا تحت في التعليقات
راح نشوف ايش هي الاشياء
كان معاكم ثنيان خالد
خليكم دايما متفائلين وايجابيين
ولا تخلي اي شيء يضايقك ابد
سلام
تقول ليhttps://www.youtube.com/timedtext_editor?lang=ar&ref=player&forceedit=timedtext&v=mA-xar-cnl0&tab=captions&bl=vmp&ui=hd&action_mde_edit_form=1# الاول على السعودية
مو شيء غريب على #اصحاب_ثنيان
المترجم
Natness
والله خلاص